[満子,霊能者,死亡]
狂人に勝負させるのはしんどいんじゃないかな
おつ
天地さん視点誤爆濃厚ね
霊能CO　Nuke東郷●
おはよう
こんばんは
[アリウープ,霊能者,死亡]
村立ありがとうございました
お疲れ様でした
6か　ロビーナさんどっちにするだろう
およ、かつおぶしさんスリラーさん偽派なんです？　すごいな
gnarさんは噛まれるとして
ですよさん以外親和さん真追ってなくないですか
無難に狼勝ちそうですね
nooooooooobｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
パンダできたら吊るのかなこれ
狂アピとかいう目線が村なわけないですよね　さすがに
お疲れ様でした
ガイルさんの発言レベルで呪殺出て朝1出れないのはないから偽でいいと思う
熱湯さん 電は狂アピでしかないから死ね 
ガイルさんは名前も違うし吊っていいんじゃない？
霊能CO
よろしくお願いします
こんばんは
[くずれ魔獣,狩人,死亡]
お疲れ様でした
お疲れ様でした
よしたにの反応にワロタ
ほんと～？
狩人の狂アピ楽しいです
狩人日記
とうとうシャイ狂に賭けたようですね。
じゃあシャイ吊って狩人保護しようよ＞共有
文房具LWあるから不安だね。
おはよう★ミ
文房具さんがここで黙るの？なんでなの？一緒にシャイさん吊ろうよ？
◆文房具の女王さん	2番目柱吊りでいいや
◆文房具の女王さん	そこ○とかマジで言ってんの？
じゃあシャイさん偽だと思うんで吊りましょうか
瞬間　よしたに重
おはよう★ミ
誰も綺羅星狂人を考えてなくて寒気がする
柱多杉～★ミ
狂潜伏の可能性があるのがだるいですねぇ。
では、柱を募ってみてはいかがでしょうか。
おはようミ★
占うなが狼だとLWになっちゃうよ
文房具さんの生存意欲がはんぱないから吊るのは中盤でいいんじゃないですか。
ミ★
占うなさん狐COあるならどうぞ。
おはようございます★
ブーメンランじゃないそれ？＞文房具
文房具さんは人外・・・っと。
シャイフェルスなら●引いても潜伏するって思うのは私だけですか？
トラップ素敵
おはようございます。
よろしく
あ～＾こんばんは～＾
[神風特攻隊,共有者,死亡]
占偽-偽偽も考慮に入れてた
霊能に関しては2日目の出方が乗っ取り臭かったので
そもそも狂人が潜伏死したとは言え
これは2日目に狐を吊ったという方針で言ったのをブレたのもあるけど
お疲れ様でした
俺狼なら素直に狩人噛んでグレーで殴りますね
4グレ3吊りですね
狩人は共有と暫定〇を守らなくて良いです
お疲れ様でした
狩人は占いか霊能の2択ですよ
貴様のここ2日間の発言力なら説明できる人だと思います
後、アルビオンさんは昨日の投票の訳を説明してから死んでください
狩人は共有と暫定〇を守らなくて良いです
アルビオンはCOありますか？
CO早くしない者は即処刑です
7thWood指定
3分で指定します
おはよう
狐COあっても吊ります　さようなら
グレランして狐吊れたのと大して変わらんから
そのまま吊る
パーヴォ・ヌルミを処刑する
2日目訓示　共有の相方は死にたくないである
相方死にたくない　ロラ
本日の訓示は以上です
グレランしてください
共有です
しんぷうとくべつこうげきたい　いざ突撃！
こんばんは
[湯上り,霊能者,死亡]
水陸さんが先生になったら、今以上に村が面白くなりそうですね
◆覚醒さん	そもそも真霊は冗談でアレやったんですってば、だから騙りじゃないということ
◆百日紅さん	霊界で本人にきけよ
◆キングさん	対抗柱CO 霊吊らないなら俺吊れ！
宗教は弱者には必要なんですよ。だから世界中ではやってるじゃないですか。
◆俺がヒーローさん	反対、それなら、柱ＣＯ
共有は百日さんの意見を吸い上げ、自分の過ちを素直に認め反省出来る人物のようなので素晴らしいですね。これでこそです。
◆俺がヒーローさん	仮に間違っていたとしても、湯上がりさんが悪かったでいいじゃん
おつかれー
◆ブッコロリさん	湯上り吊ります
君、なにいってるの？君偽だからね？　＞ナルコ
LWがいるのでおはすてとかすんなよ！　＞覚醒
ナルコは偽なんで、役職全ロラしLW探しがんばってな
◆俺がヒーローさん	湯上がりさんのみ吊り
んじゃ霊ロラな。対抗はたぶん狂人だろうけどさ。まあ、いいんじゃないの？ロラでさ
狼特攻ですた。するってーと、だいたい霊能対抗は狂人で、占いが真狼狼狐だと思うぜ！
霊能CO：殺してみろ●
霊ロラは当然としても、殺してみろから吊る方が情報がデルでしょうに
霊能が両偽なの？3-2なのに？
でさあ、霊能結果が○で統一してるのに、殺してみろから吊らないのはなぜ？
もう一回いうけど俺、霊能：無抵抗主義○
君達は僕の占い先もみずに占い5とかなにをいってるのかね
撤回霊能CO：無抵抗○
ひどいはなしだ
ナルコはおれが狼だというのか
なんということだ
占い理由：俺のフェロモンでズサが蹴られてしまったか。美しいとは罪なものだな。ところで俺占いじゃなくてれいのう（むていこうしろ）だから占いとか出来ないんだよね。残念だ。天は俺に美しさとれいのうりょくを与えたが、占うことは許さなかった。神の嫉妬深さにもほとほと呆れるよ。辛いわあ。せっかく書いたので再利用してみました。
占いCO：フェロモン○美しさは罪○
ほうれんそうが霊能の可能性がありますので、無抵抗主義を無抵抗をいいことにボッコボコにしましょう
それじゃ無抵抗吊って色みようかね
無抵抗主義さんが無抵抗に殺されるようですね
おはよう
おはよう
シャワー浴びてきたがフェロモンにやられないようにな
シャワー浴びてくるが覗かないようにな
こんにちは
[ニコ厨,霊能者,死亡]
ステは立派な戦術だけどそれに気付かない人が
1W吊れてる時点で指定なんかする気ないし
うん、まぁ
おはステは戦術だけどね！
お疲れ様でした
私だけど
4吊り2Wと3吊り2Wの格差
割と狐残されると面倒やしまぁ
俺も人の事言えんけどｗ
発言で透けすぎ
どこかで狼目で見てたけど
もんぷちは早噛みしなさそう感はあるけどね
4吊りをグレーに使えるって十分やで
別に占いは悪くないし村も戦える形よｗ
まぁ無理だろうな5％ってところか
焼肉定食の希望進行は多弁→ステ
ここで宿題の万華鏡の怪しい位置が噛まれる
ツイッター噛みねー
万華鏡は牧場村目で見てる
で、モコドが吊られて万華鏡と焼肉定食ラン
モコド村目で見てたって言っとけば良かったかな
時間ってものすごい貴重なのにそれが理解できてないし活用できない人っているんですね
ｗ
お疲れ様でした
指示ないよ頑張って
5分早くグレーに手つける意味ねえから
何で理解できないのか
生かしてますけど
さよなら
テンプレはダメなものはダメだから最終日村人騙りもダメなはず
最近『時間の大切さ』を理解してない人が多いもの
セルザの位置はともかく
今日吊らない意味ないんですけど。。。。。。。。
また天膳様がwさんを闇に葬ります
そうですね
本当に効率面だけなら奇数でも狂人は吊らなくていいよね、でも俺は効率面よりも情報整理する時間の方が有効だと思うから
偶数になったって所詮引き分け以下なので
昨日与えた宿題の情報整理の時間のほうが大切なので
僕、効率でしか見れない人間じゃないので
まぁセルザとかは元々吊ろうと思ってた位置だからええけど
まぁ指定いらへんけど今日は狂人吊りで情報整理したほうがいいんじゃないかな
さっさと宿題提出してください
霊能結果 燃え尽きるさん●でした
明日グレーの一番怪しいと思う人を一人、村だと思う人を一人、村人はその理由込みで書いてきてください
おｋおｋ
あいあい
3吊り中1吊りはセルザに使いたいけどどう？＞共有
つまり万華鏡は状況面だけ考察してグレーはまったくみれてないんだな
動きの鈍い村人共だな、さっさとグレーに関しての考察述べろつってんだろきいてんのか
占いに関しての考察はどうでもいいのでさっさとグレーについて発言してください
わこつ
コッコさんは黒い鶏でした
グレラン()なんてしませんけどねｗ指示あってもさせません
もう占いに関しての意見は述べなくていいので明日からはグレーに関しての考察を述べてください
4吊り2Wゲーという両視点バランスよさそうな陣形なので頑張りましょう
でも、またさん指定です
わろすわろす
霊能結果 ちゃるさん○でした
わたしれいのうですよ
お前等頼んだで
昨日人狼やりすぎたから小指が痛い
潜伏狩人はまた天膳様がwさん護衛で
◆ニコ厨さん	拘束性さんはシールドさん護衛してください
コッコさんは予告したいならどうそお好きに
拘束性さんはシールドさん護衛してください
きょうゆうでろー
ぐれーとらんねーちゃん
わろすわろす
でも1●進行でも出てました
3●進行なので出ました
霊能CO
わこつ
こんばんは
