[ＦＯＡＦ,妖狐,死亡]
占いＣＯをするべきタイミングにしそびれたのが敗因
おつかれさま
まぁ仕方ない
たしかみてみろ視点だと、今日吊る相手はむしろ村の方がありがたいんじゃないだろうか
天地創造視点だと対抗はどっちだと考える？
おはよう
ん、ちょっと誤読してるか俺
１８号に両占いとも投票しているが、それで●とは思えないぞ＞Lumix
であるならそろそろ解くか
ほう、霊能噛みなのか
おはよう
なるほど、身内切りの路線を考えると賢者モード噛みはいかにもそれっぽく見えてくるな
というかもしかしなくても夜も発言とかしてなかったりしかねない昨日昼の発言数だった
で、あるなら身内切りの可能性も十分ありそうだな
うん？　つまり天地創造はそういうことか？
おはよう
それなら霊能も出た方が確実性は高いが、出ない判断も普通であって問題ないな
どんなわけか知らないが共有把握した
同士討ちかな、アイコン的な意味で
おはよう
こんばんわ
[脳みそなし子,妖狐,死亡]
脳みそなかったです
素直に霊能ＣＯすべきだった
狂苦手なんだよ
脳みそないので破綻してしまった
あとはよろしく
ごめん、狂人ＣＯ　
占いＣＯ　アリシア菊池さん○
アリシア占い把握
多分、自分ＧＪでたので、狼がでたとよそう
◆日照さん	zzz
占いＣＯ　日照さん○
狂占って、自分の○が一個もなかったから
狂占ったからでたくなかったんだけど
右隣占い
うーん、悩んだけどでる。占いＣＯ　ギャングさん○
おはよー
こんばんは
[ズサーマン,妖狐,死亡]
役職非表示は霊界騙りも暗に認めてるしいいじゃないか
初日先生狩人だったか
おつかれさま
先輩は村だろー　たぶん　おそらく　きっと
俺の○だぞ！
銀さんといえば平井銀二！
泡姫・メタボに霊能も残ってるし今日のりきればよゆーよゆー
ま、まだGJがあるから（震え声）
村としては俺を残して狼に噛んでもらうのがいいいんじゃない？
狼さんいらっしゃーい！！
俺が狐だとけっこうすっきり収まるな
俺は真占いだよ？
あー下手に生存欲出さない方がいいのか
信用取れないってつらいね
柱より先にロラでよかったんちゃう？
ロラしてもいいけど残り4吊り3Wだよね？
念のために狐COはとっておきたいねん
霊能軸で進行かな
発言が徐々に減っているので
占いCO：メタボ○
＾＾
柱になってくれるのはありがたいけど俺の○なんだよなあ＞ここなさん
俺視点狐死んでるからグレつめてくだけなんだけど
COって占いなんだけど・・・
なんで俺狐確定になるんだよ＞ハリポタ
そうめん狐だったのかな？
占いCO：ハリポタ●
人外CO多いなー
OK　今夜はハリポタ占っとくわ
◆ハリポタさん	狐ＣＯします＾＾
1番の多弁・なぜか俺に護衛をとの発言
占いCO：ここな○
投票予告しとくね
相方霊能騙りって言っとけばいいのに
４－２か
霊能2人になったな
相方はー？＞揖保乃糸さん
あー潜っとけばよかったな
占いCO：泡姫○
初日銃殺熱望
霊界RP・・・アリですね！
よろしく
イケメン！
GMにお任せ
１６から３Wだっけ？
ピーチ・デイジーときたら次はロゼッタかな？
よろしく！
[リアップ,村人,生存中]
良かった～おつかれさま
この戦いに勝ったら増毛するんだ・・・
ノミのワルツさんは別に破綻はしてなかったんですよね
　／⌒＼　
うわああああ残された
おはよう
流牙さんから吊りますか
どうしましょうねこれ
おはよう
メナドが村だと、に訂正で
メナドが狼だとノミ視点狼３騙りなんですよねぇ
ノミ吊りでいいんじゃないですかね
おはよう
流牙　狼
狩人占いを許可します
リーブが村でよかった・・・
おはよう
ワルツは狐だろうな
髪をも恐れぬ共有だ・・・
ワンツー
今日はワルツ吊りか～
リーブ吊りは心情的にしんどい
全然吊れてねーじゃん
おはよう
お風呂の排水溝が髪の毛で詰まるのは嫌でしょう
私を吊ったらハゲの呪いがかかりますよ
真狼ー真ですね
真狂ー真なら共有は噛まなそうなもんだ
つまらんとこが共有だった
おはよう
私を吊るとハゲの呪いがかかりますよ
相方を吊って赤ワインに土下座させよう
では発言頑張ってるところが相方ですね
対抗非共有ＣＯ
合掌
おはよう
こんばんは
[アセロラ,妖狐,死亡]
ＧＭさん、村立てありがとうございました
お疲れさまでしたー
わ・れ・ろ　わ・れ・ろ（狼に２票入ってる前提で）
行けるといいなー（引き分け的な意味で）
最後に占ったのがそこですね
まだここから引き分けの可能性が・・・（震え
はい、下界にいたら私もここで切るのは超許神さんです。
超許神さんのＣＯは狐囲い避けもありますね。
あるぇ、納豆さん噛まれなら真っ先に切るなら超許神さんの方かと思っていたので意外。
納豆さん噛みで振れ幅さん真の目も出て来た様な。
アセロラ●にしてれば狼は霊能狂or狐で枠埋められましたけど、呪殺警戒しつつの噛みになりますね。
ここから引き分けたら狐10ですよ！
なんだかここから狼が負ける気がしません。
自分が潜ってるのに３－０なら２騙りか狐交じりかであるのを伝えなきゃですし、吊られ上等の狂人アピ霊能ＣＯかな。
今回はみかんさんに即投票はされてませんでしたねｗ
村参加中は基本的に村観戦することにしてるので、ブログは終わってから続きを読ませて貰いますねー。狐勝利の奥義とか秘儀とかないの！ヾ（｀ω´#ﾉ
今日吊り逃れても明日指定来ること考えたら大人しく吊られて置いた方がワンチャン勝手に引き分けドリームが見られます・・・。
共有が投票してるから無理でしょう。
お疲れさまでした
ひまわりさんと小保方さんで共有同士じゃないじゃないですか、誰ですか適当こいたのは。
２－１の霊能について初日から話し合ってもどうしょうもないので放置。
霊能初日まで論文に纏めました。
おめでとうございます。＞山茶花さん○
おはようございます
よろしくお願いします
太鼓判推して貰ったのでＧＭさんを信じて飛んでみます、ありがとう。
ブログ始められたのですか・・・ＵＲＬ飛んでも怖い動画とか出て来ませんよね？
こんばんは
