ダーリン(人狼)「今回はえげつなさが足りなかったなー　なの抜きの後共有ガン噛みで良かったなぁ。」
ダーリン(人狼)「正しいかどうかよりも、正しいらしい事を言ってなおかつ正論言ってきたよ！！　って主張できたら最高なんだけどね。村の進行も妨害できて。」
ダーリン(人狼)「それは思った。＞きいろろさん」
ダーリン(人狼)「普通の人は正論言ってるからこの人はおかしくないってなるからね。実のある発言ができる人って基本的には村だろう　という事が村アピの材料にできるのはでかい。だから正論は言う。」
ダーリン(人狼)「正論を言ってなおかつ理解してもらって、それでなお臭いと思う人ってかなり限られてるから、高戦績村とかでもないかぎりは基本この姿勢は問題無いと思いたい」
ダーリン(人狼)「占いこそ経験の山よ」
ダーリン(人狼)「一応恥じらいさん吊って勝利を狙う姿勢では有ったので勘弁してくだせえ」
ダーリン(人狼)「うん。ほんとしまったなーって思った＞きいろろさん」
ダーリン(人狼)「噂の人がうっかり潜伏してくれてたら乗っ取りもありえたなー」
ダーリン(人狼)「粘るとしたらまず共有を殺害して、なんやかんやで3人の日に持ち込まなきゃならんし、LWCOしたので狩人主張も無理。後のメンツも間違えるようなレベルじゃなさそうだったから諦めた。ごめんねー。」
ダーリン(人狼)「シーンさん真だったとは思えなかった」
ダーリン(人狼)「おつかれさまでしたー」
ダーリン(人狼)「わっ　終わった」
ダーリン(人狼)「だから俺を今日吊れば良い　俺はきいろろに投票してる」
ダーリン(人狼)「狂人でも無いし」
ダーリン(人狼)「単純にさくさく終わらせたいから投了しただけだ。他意は無いよ。」
ダーリン(人狼)「それで良い。」
ダーリン(人狼)「きいろろに」
ダーリン(人狼)「ちんとうずみ」
ダーリン(人狼)「狐は恥じらい」
ダーリン(人狼)「お！？　決めセリフっぽくなったぞ！？」
ダーリン(人狼)「待たせて悪いな。」
ダーリン(人狼)「狐吊れてるからよ。　俺吊れよ。」
ダーリン(人狼)「投了するわ」
ダーリン(人狼)「んじゃ俺吊っていいよ　おまたせしました」
ダーリン(人狼)「こう　さくさくっといこうよ」
ダーリン(人狼)「噂の人、さっさと返事してくれないかなぁ」
ダーリン(人狼)「結果騙りしてないよね？」
ダーリン(人狼)「出した方が早いぜ」
ダーリン(人狼)「はよ」
ダーリン(人狼)「噂の人の狩人日記もうっかいよませて」
ダーリン(人狼)「じゃがんばってー」
ダーリン(人狼)「はい」
ダーリン(人狼)「うるせーぶす！　お前なんかいらねー！」
ダーリン(人狼)「頑張ったんだけどよー」
ダーリン(人狼)「あいLWCO」
ダーリン(人狼)「いや詰んでないのか」
ダーリン(人狼)「お？　詰んだんじゃないか？」
ダーリン(人狼)「前回の死体無しが狐だったとしたら、」
ダーリン(人狼)「狐は恥じらいだと思ってるんだよね。これは印象の話。」
ダーリン(人狼)「めんへらは、俺が守る！」
ダーリン(人狼)「ヘイユー！　そこ危ないぜっ！」
ダーリン(人狼)「狩人日記」
ダーリン(人狼)「増えてない……」
ダーリン(人狼)「さあ戦おうぜ兄弟」
ダーリン(人狼)「わくわくどきどき」
ダーリン(人狼)「おはよう死体無し」
ダーリン(人狼)「客観的にまだ見れてないけどさ」
ダーリン(人狼)「恥じらいさんの発想がわからん。ここで占い破綻しようがしまいがどうでも良いと思う」
ダーリン(人狼)「シーンさん吊るのははっきり言って決まってる事じゃないの？」
ダーリン(人狼)「気になる所は２カ所あるよね」
ダーリン(人狼)「シーン真とか主張してねえよ」
ダーリン(人狼)「ぼくはぼく以外からきっちり吊っていくべきだと主張するよ。」
ダーリン(人狼)「わしシーン擁護なんぞしとらんぜ」
ダーリン(人狼)「ばか　おまえ　おれ信じろ　おれについてこい」
ダーリン(人狼)「わーくろだー」
ダーリン(人狼)「おはよー」
ダーリン(人狼)「良いじゃん。自分の感に頼って勝てないならそれだけの事で。」
ダーリン(人狼)「LWCOされてもどうせ吊るので意味は無い気がするんだが」
ダーリン(人狼)「ブレーキランプが狼で味噌も狼なら身内票は無かったとも言える」
ダーリン(人狼)「僕は霊真派なの」
ダーリン(人狼)「シーンさんLWなら２匹目の仲間吊り殺してるんだよね＞もじょさん」
ダーリン(人狼)「殺すのも愛なのだよ……」
ダーリン(人狼)「ほんとにブレーキランプさん狼ならシーンさんは非狼って事になるよね」
ダーリン(人狼)「スジャータさん	0 票	投票先 → ブレーキランプさん」
ダーリン(人狼)「ほー」
ダーリン(人狼)「おはよー」
ダーリン(人狼)「シーン真を1%見るから吊らない、というのは柔軟だけど、考え方としてはクリアじゃないよね。あんま好みじゃないわ。」
ダーリン(人狼)「シーン信用するならシーンの○は吊らない」
ダーリン(人狼)「シーン残すなら○は吊らない方が良いと思うんだけど。若干ちぐはぐじゃないか？」
ダーリン(人狼)「噂の人の噂とは一体何なのだろう！」
ダーリン(人狼)「シーン護衛が無けりゃ吊っていいとも思う」
ダーリン(人狼)「俺とお前のグレランダンスだ」
ダーリン(人狼)「あれの出方は相当危険だよね。霊乗っ取りするために動いたとしたらかなりアグレッシブじゃないの。」
ダーリン(人狼)「これはあれですね　きっとあれです」
ダーリン(人狼)「おはよー」
ダーリン(人狼)「あれの」
ダーリン(人狼)「ステの味噌吊りで狼が吊れたのなら朗報だが、仮に霊偽だったらなの噛まれで狂人っぽいシーンが残ってるのは最悪な感じはする。」
ダーリン(人狼)「レッツサービス！」
ダーリン(人狼)「めんへらちゃんともじょちゃんを足して２で割った右の方」
ダーリン(人狼)「狩人初日で真占いと真霊が早々に死んだ村でもグレランで勝った例はあるんです」
ダーリン(人狼)「人狼が居る村になんか居られるか！　俺は別の部屋で寝るぞ！」
ダーリン(人狼)「ぼうやだからさ」
ダーリン(人狼)「おい　死亡フラグおい＞めんへらちゃん」
ダーリン(人狼)「なのさんってなんなのさ」
ダーリン(人狼)「おはよー」
ダーリン(人狼)「よし、こうしよう。俺とお前でまず」
ダーリン(人狼)「このゴンザレスという人物は本当に実在するのでしょうか」
ダーリン(人狼)「おい……　俺は凄い事に気づいちまったぜ……」
ダーリン(人狼)「ゴンザレス騙りは処刑」
ダーリン(人狼)「黒はんぺんとか食った事無い」
ダーリン(人狼)「というかはんぺんは白だろ」
ダーリン(人狼)「ゴンザレスだな」
ダーリン(人狼)「この村はゴンザレスさんが如何に素晴らしいプレイヤーだったかを語り継ぐ村になりました」
ダーリン(人狼)「ゴンザレスさん初日指定とかくそくらえ」
ダーリン(人狼)「そんな事より聞いてくれよ共有よ」
ダーリン(人狼)「ゴンザレス！　ゴンザレス！」
ダーリン(人狼)「ゴンザレスといえばクロノトリガーの序盤であえる変なロボットですよね」
ダーリン(人狼)「深爪しちゃってタイピングが辛い」
ダーリン(人狼)「見えました　カタカナに人外が固まっています」
ダーリン(人狼)「ゴンザレスこの野郎」
ダーリン(人狼)「おはよー」
ダーリン(人狼)「み・な・ご・ろ・し」
ダーリン(人狼)「こわい　このむらこわい」
ダーリン(人狼)「天誅だっちゃ」
ダーリン(人狼)「ばかっ待ってたんだから」
ブレーキランプ(人狼)「GMさん村たてありがとうございました」
ブレーキランプ(人狼)「ダーリンさんは頑張ってましたよ。グレランで吊られた私が悪いのです」
ブレーキランプ(人狼)「お疲れ様でした。グレランで吊られてごめんなさい」
ブレーキランプ(人狼)「狼からしたら村勝ちに協力する必要ないと思うんだが」
ブレーキランプ(人狼)「◆もじょさん いやいや、指定ならＬＷを指定したときにＬＷＣＯしてもらえればキープできるだろ」
ブレーキランプ(人狼)「最後まで5回発言でいきたかったが無理だった」
ブレーキランプ(人狼)「お疲れ様でした」
ブレーキランプ(人狼)「占い方的にシーン真は薄いだろうね」
ブレーキランプ(人狼)「人外は仲間の切捨てが早いと思う。」
ブレーキランプ(人狼)「GJだとしたら占いと思う。違うならば狐だけど噛みそうなとこどこだろうか」
ブレーキランプ(人狼)「これは噛み切りにきてGJとかかな」
ブレーキランプ(人狼)「おはよう」
ブレーキランプ(人狼)「霊能が偽ということもありそうですね」
ブレーキランプ(人狼)「味噌は身内票ありそうですね」
ブレーキランプ(人狼)「そして●吊れたか」
ブレーキランプ(人狼)「あらら」
ブレーキランプ(人狼)「おはよう」
ブレーキランプ(人狼)「ブレーキランプは5回点滅しました」
ブレーキランプ(人狼)「ゴンザレス吊ってから本気だす」
ブレーキランプ(人狼)「大人気ゴンザレス」
ブレーキランプ(人狼)「2－1ですか。紫色は占い潜伏と見るようです」
ブレーキランプ(人狼)「おはよう」
ブレーキランプ(人狼)「ごめん。6回点滅しちゃった･･･///」
ブレーキランプ(人狼)「来ちゃった･･･！」
味噌(人狼)「お疲れ様でした」
味噌(人狼)「お疲れ様でした」
味噌(人狼)「グレランですね」
味噌(人狼)「おはよう」
味噌(人狼)「よろしく」
味噌(人狼)「更新忘れてた」
味噌(人狼)「ごめん」
味噌(人狼)「こんばんは」
