[苺農家,共有者,生存中]
ＧＭさん同村のみなさんありがとうございました
もう苺農家は廃業だ明日からはメロン農家に転職するわ
ちなみにログを読むと分かりますけど
相方はどこだ？
お疲れ様でした
天地創造切るよ
おはよう
今日は●吊りで
おはよう
前向きに検討します＞警報発令
んじゃあ今日は台風一過吊りで
台風一過　COあるかい？
おはよう
今のところ占いの真偽は
今日はグレランで
共有ＣＯ　相方まねきねこ
今日の占いが真だったら鉄板
霊能はいたら出てきな
っつたくこれだから苺農家は廃業まっしぐらなんだ
んじゃ、おやすみ
おはよう
よろしく
こんばんは
[回避率99.9%,共有者,死亡]
現実を見ない人がノミのワルツ●で出てくるのが狐殺したい狂人に見えたけどそのままだった
おつ
うわあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
スキップしました
まあ、そういう事になりますね
おは
じゃあ、村が占いロラを推しているので、占いロラしますか！
まあ、あえて狐っぽいとこを挙げるなら、リアップさんかなと思ってます！
ローラーだと、グレーに狐が居る場合　対応出来ませんね・・・ｗ
ノミのワルツさんの真は見てないので、全視点詰みじゃない限り追わなくていいです！
狐あるなら流牙さんになります＾＾
皆さん、占い狐混じり・・・あると思いますか？
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
おはよｗ
せめてグレー吊るなら、メナドさんは吊らないでください・・・ｗ
ぼくノミのワルツさんの真見てないから、ノミのワルツさんの占い結果メモしてない・・・ｗ
あ、これは流牙さんにも言ってますｗ
現実を見ない人さんは、頑張って呪殺してください！ｗ
じゃあ、ワルツさん吊って、呪殺スタンバイでいきますか
ノミのワルツさん吊ると、最悪LWになるんですよねぇｗ
そうですねェ・・・
おはよｗ
ぼく、一番真がなさそうなとこをフラットに見てお嬢さん切ろうって言ってる＾＾
お嬢さん吊りますかｗ
ふーん
奇数になったので占い切ります（笑）
おっは～
じゃあリーブさん死んでくれますか？ｗ
そうですかｗ
理由は勘
ノミのワルツさん吊りますｗｗ
おはようございます！
ぼくは絶対に噛まれないので、護衛はいりません＾＾
共有噛んでくれるなら、ありがたいですね＾＾
共有CO
それは一番最初に入村した人を噛む狼が畜生なだけですね
ほぼほぼ確定○ですけど、ぼく共有じゃないです＾＾
多分、ぼくを護衛したんでしょう（暗黒微笑）
ち～ん
こんばんは
[雪月花,共有者,死亡]
みんなすごいと思いました
ＧＭさん同村さんありがとうございます。
ちりり鍋さんには申し訳ないことしたのでまた許してもらえるように頑張ります。
お疲れ様でした。
そっち噛むなら気づいてくれるわんちゃんんんん！！！
ミスリー共有は私です
拝啓盂蘭盆ゑさんが超許神さんの○じゃなけりゃ相方さんなら届くんでしょうけど
お疲れ様でした、本当ですかこれ
好きに進めてください
予定よ合わないですけど、反対しません＞相方
おはよー
本日：グレランに決まりました
潜伏するなら最後までしておけといやつですね
なら吊りましょうか。無理に残したいとも思わないので
まだ、おいておきましょう。グレ指定していいですよ
◆納豆バリアー 霊能後で吊ろうは９８％吊りませんからね 
おはよー
はい、教諭です。優しく教えてあげます
私は真霊能です。吊るしにくる人外は超許しません、タイプ遅いのは超許してください
私吊られちゃいそうなんでグレラン指示出してください＞＜
共有さんはＣＯしなくていいんですか？
○進行確認霊能ＣＯします
おはよー
よろしくー
こんばんは
[ため息様,人狼,生存中]
結局飽和進行を理解してる人が柱になるから
いや、勝つ気があるなら正しい進行しようよ。
狐吊りがマジで悪手すぎ。
お疲れ様でした。
これで吊れなかったら全責任を霊能に押し付けます。
◆銀さん	　泡姫トラブルどっちから処理するかなー
泡姫もな
泡姫もな
優秀な人が噛まれてしまった。
おはよう
はぁ。
◆ダメな先輩さん	ハリポタさんが狂の可能性があるからね。だから吊る
大体ここな吊りもダメ。
真狂狐狼確定じゃん。・・・
おはよう
それならここな吊って意味ないじゃん。＞ユリン
飽和進行でいいよ。ここな吊った意味なくなるだろ＞色即是空
狩人いないんすか
おはよう
ここな村置きして他吊りで良くない？
ここなは村だな。狼がそれを言うはずないから。
だから、ズサーマンとハリポタで狐狼になるので、そこ吊りから
そうめん○なら真噛まれでいい。そうめん狐なら狐COしているでしょう。
霊能はよ
おはよう
狩人は霊能orズサーの２択護衛頑張れ。
そうめん吊り。ズサーはハリポタ占い。
おはよう
スリヴァー吊りでええやん。
なんですかこのカオスな初日は
おはよう
こんばんは
[てんぷら,村人,死亡]
なんだこの結果ｗｗｗｗｗｗ
草
おれこの共有が最終日に指定する気がするがそこまでひどくは無いか
届かん気がしてきた
うどんの意味不明な柱ＣＯで推理する気失せたからてんぷら噛みのタイミングは村にとって最良だったかもしれない
3票入るならまだ大丈夫かもしれない　うどんと一騎打ちだな
今日宿屋吊るなら激アツ追いきれないかもしれない
パパ狐とロディージオ狩人は意外だった
狂アピにしか見えなくてハゲそうって言ったやん
あーうん
俺はうどんに入れます
柱が必要な場面でもないのにポンポン柱出てくるとかもうやってられん
俺もう宿屋切ってしまいたくてならない
えい真を見たいなら昨日吊るべきじゃなかった
狩人ＣＯした奴は問答無用で投票することにした
パパ狩人かアレで
もうほっといてくれ
グレラン継続
おはよう
かいてん狂人かもしれない　という推測はできるが宿屋が狼であるなんていう推理は成り立たない
◆えいさん	かいてんさんは遅れで宿屋さんに白か。狂人だとすると、宿屋さんが狼の可能性が高いかね
かいてんが様子見長すぎて対抗に被せたようにしか見えなくてハゲそう
おはよう
俺はもうカレー食ったからいいや
よろしく
[イギリス,共有者,死亡]
よっ！
タルト吊る！！
シャイつる？
次誰吊るか皆いってみてください
わかった
いるんじゃね？
うぃ…
やるか黒笑
瞬間さん吊るか
いいね吊るか黒笑
さぁ今日はどうする？
おはー
僕は中ボス吊る
吊るのは誰にするか
中ボス吊るか
おはー
はやく誰か吊るか
ですね
私は村人ですよ！CO
次は誰を吊るか…
はよーです
では一日目は…
氷枕さんあやしいですね
誰があやしいと思いますか？
ですな
村人CO
はよー
よろしくお願いします。
こんばんわ
