[フサフサ,村人,死亡]
おつかれ～
あ、この反応はやばい・・・
40％の確率で狼に指定できんぞ
壺って３日目ＣＯ言ってたっけ？
１番村っぽい壺が噛まれてないからここ狼でいいや
共有噛まないのは狩人にビビってますね
おはよー
ハメ太郎さんが諦めてないので○にいると思いますよ
ハメ太郎いきなり対抗噛んでるわけだし想定では３－１でしたよね？狼視点
おはよー
もう３吊りで勝負するしかないんすよ
ハメ太郎？明日吊るよ＾＾
言われずとも投票済です
おはよー
なかなかできる狼だ
おはよー
ﾊﾒ太郎の真はまだ一応残ってから電波→霊ロラてことにしましょう
狐だってさー　ドウスルー
狩人情けないのう
おはよー
女性は大切にしてください
狩人はバランス云々は考えずに電波さんだけを護衛しなさい
真狂狐の電波さんが真です
うわっ●ぱっか！
おはよー
こんにちは
[ぷよぷよ,村人,死亡]
普通の構成じゃないからねー＞共有
お疲れさま
アセロラ狐か
あと非狐ＣＯしとく
おｋ　決め打ち合ってる事を祈って霊界見てくるぜ
開発レシピさん	降霊視点余裕あるから、ひまわり吊って様子見ようぜ
決め打ちなので高齢のグレーから削ってく　高齢偽ならおめでとう
占いロラるなら、明日の６で人柱立てて狼ＣＯ引き出す
高齢真ならグレーロラって山茶花吊りで終わり
おはよう
決め打ちじゃなくてロラなの？決め打ちだろ
いや、高齢と超許で追うならその吊りはあり
６＞４で２ｗ吊りは死ねる
決め打ちじゃなくてロラなの？決め打ちだろ
超許と高齢なら超許の方が信頼取りに来てないように見えるので真
超吊りたいひまわりが両○とか切なすぎる
振れ幅真だと思ったけど、吊ってしまった以上、超許と高齢のどちらかで追うしかない
おはよう
信頼勝負だから信頼低い所が真だろ！振れ幅切らずに山茶花吊りで銃殺見ようぜ
いやここは占い護衛する場面じゃね？＞振れ幅さん
ふむ信頼低い霊を噛んでからの信頼勝負となると、振れ幅さんが真という事か？
おはよう
柱いらね
えー　納得できるなぁ＞納豆
共有騙りで潜伏解除しないのに、今日解除する意味は？＞納豆
この納豆バリアーをどうするか困り者である
変な所が死んでるな
おはよう
３－０という情報に村に衝撃が走る
ハッハッハー　google先生様様だぜ！
盂蘭盆（うらぼん）旧お盆の由来　なるほど
おお　うらぼんだ！読めたからどーって事はないが
盂蘭盆
超読みづらい所が○になった
異議あり！＞小保方被告
さあ２－２なのか３－１なのか楽しませて貰いましょう
おはよう
よろしくー
こんばんは
[巣主スリヴァー,村人,死亡]
潜伏霊能は超戦犯
狐いないし引き分けも無理と
やべえじゃんLWじゃん
どういうことなの呪殺ｗｗ
泡姫はひなこさんとみた！
GMが言っちゃだめだろｗｗｗｗ
あっやべ霊界非表示だったか
お仲間頑張れー
くっ…２連続初手●で死ぬとか呪われてるな今日は
霊能が生きているうちに色みたいってことでしょ
COなし(´；ω；｀)
霊能撤回ね
きょうゆう　の　しじ　が　なければ
人外ほぼ全騙りアグレッシブ村把握
４－２？
あっはーい対抗●は共有ですか
まさかの●２である
また俺に●かよおおおおおおおおおおおおおお
朝一とれねえのかよおおおおおお
おはようじょ'‘ｧ,､ｧ(＊´Д｀＊)'‘ｧ,､ｧ
これはひどいｗ
korehahidoi
katikati
非表示希望（take2)
それに酉１↑村なんだから酉ないなら蹴りでしょう
いや、俺酉見えないから適当に言っただけですよ
南無
ピーチはともかくデイジーは参加するの？
変態姫増える増える村
非表示希望
[スイレン,村人,死亡]
おつかれさま
そこ死ぬなら狼勝ち十分ありますね
ユリンさんを狼で見ていたグレーがカレーそばさんぐらいしか思いつかない
激アツ3票
ロックでいいと思いますよ
宿屋さんの偽要素って今のところ白魔法さんに○出したぐらいだと思う
ここでLWが吊れたら大正義村
おつかれさま
えいじゃなくてパパ
白魔法さんは挨拶が遅いという理由だけでえい吊りに走ったところですね
狩人の護衛先に正解はないですよ
とりあえずユリンさん処理してから考えますか
宿屋さんの方が真に見えただけでしょう
おはよう世界
二重になった
吊りきりとかするわけないじゃないですかユリンさん
吊りきりとかするわけないじゃないですかユリンさん
昨日は柱が吊れただけなので、まだ狩人と狐は生きてますよ
カレーそばさんを占うのは狂人の囲い狙いには見えない印象ですね
吊りたいとこは変わらないですね
分かりました
おはよう世界
ユリン　白魔法　吊り
かいてんさんが何者かより宿屋さんに狼要素があるかどうか見ればいいですよ
ロディージオさんは霊能COしたたいまつさんに投票しますか？
おはようございます
こんばんは
[ろりたん,村人,死亡]
ろりたんは村人　
おはよう
ユリンさんがぎりぎりＣＯしたら私吊りで。村人です
えいさん真なら、かいてんさんをなぜ、噛んだんでしょうねえ。
グレランは狼が喜ぶだけですよ。狐候補狩人候補がつれるから
普通にいくなら、共有さんの指定です
えいさんの霊結果はみらずとも、ほぼ●です　変則狐まじりはあるかもだけど
おはよう
いや、普通の状況のロラじゃないから
かいてんさんの初日の占い先をみれば、もうえいさん真がないのだけはわかるはず
えいさんが真なら、かいてんさんが狂なのがわかって、かいてんさんを噛んでいることになります。宿屋さんが狼で。ないないです
わざわざ、狂を噛んで、えいさん真を吊らせようとか思わないですよ。
えいさん、狂人噛む理由がないです。
えいさんつりでいいのだ　かいてんさんが噛まれたのなら、えいさんは人外がほぼ確定
えいさんつり
おはよう
パパさんつっておくのが、ここは無難なのだ
パパさんは、いろいろ危なそうなのでつろう
ろりたん、自分の才能が怖い
相方初日とみた
ついにグレランの時間だ
おはよー
こんばんは
[gnar,狩人,死亡]
GMthxbye!
v(^v^)v
狂人は初日だね
はまじ
さっさとローラーしないから
流されよう・・・このビックウェーブに
狼さん、僕はどうすればよいのでしょうか？v(^v^)v
v(^v^)v
v(^0^)v
さぁなんででしょうね＾＾
＾＾
hello :)
はまじ
we cant win
nooooooooob
だから親和吊れや・・・
どうせGJ出ても偶数なんだ
なんで占い護衛しないといけないんだよ
俺の位置なら出たほうがいいな（ｷﾘｯ
うぇｗｗｗｗｗｗｗうぇｗｗｗｗっうぇえええええええ
とりあえず親和吊らない理由を原稿用紙１枚分でいいから提出してみろだぼがｗｗｗｗｗｗｗ
なにが信じようじゃないかだよｗｗｗｗｗしねｗｗｗｗｗｗｗ
まじで占い両偽か？
おいおい
護衛：ザンギF
なんで親和吊らないのバカなの死ぬの
狩人CO
はまじ
はよ変えてね
お断りCO！
:o
はやくローラーしようよ
Jay Watford
Haygo vaygo!
初日犠牲者が占いまで把握したよ！
Shugi shugi shugi!
こんばんは
[日照,村人,生存中]
残念でした
なら喜んで投票します
狩人に指定が当たれば奇数維持できるから、それはそれで　＞猫
狩人生存だからまた偶数に戻る可能性があるので、狂人のアリシアは放置で良い
投票ミスった　今日は麺吊りが正着
zzz
アリシアを偶数で吊る意味は無い
ギャング真なら、狐吊り済み、アリシア狂人、七月狼
zzz
zzz
zzZ
zzz
おじゃマンボウ
[挨拶BOT,村人,死亡]
お疲れ様でした
村アピめっちゃ書いたんだけど無駄になってしまった
お疲れ様でした。
ないでしょ
え～そっち？
おはようございます
自称アイドルさんは白いよね。狼なら占い死んでるからグレだけ叩けばいいのに
ナイス～
おはよう
パーヴォさん狂なら動きが～とか通用しないから。
パーヴォさんがノイズだからねぇ。
LWだよねー。
おはようございます。皆様。
占いを何と見るかは難しいので、
お盆なんで見てるの？＞シンメトリア
ぬ？
ぬ？お盆吊ると最悪LWにょろよ
おはようございます。皆様。
ｄ
パーヴォ真は有り得る。Arcanaメタ推理検定２級の俺が言うんだから間違いない。
アルビオン●は逆囲いに見えて仕方ないよ
おはようございます。皆様。
◆取り置きさん	RT　◆twitter探偵さん	とりあえず噛み切りあるか見てみようぜ☆
絶BONUS
おはようございます。皆様。
この展開でパーヴォ真の展開があったからつっちゃだめ
やっと挨拶が終わりました。プログラムを終了致します。
おはようございます＞自称アイドルさん
おはようございます＞アルビオンさん
おはようございます＞7thWoodsさん
おはようございます＞あいうえおさん
おはようございます＞紫陽花さん
おはようございます＞twitter探偵さん
おはようございます＞神風特攻隊さん
おやすみなさい＞おやすみマン
おはようございます＞お盆さん
おはようございます＞パーヴォ・ヌルミ
おはようございます＞披露困憊さん
おはようございます＞シンメトリアさん
おはようございます＞取り置きさん
おはようございます。皆様。
よろしく
枠を減らして蹴らなかったのを見てしまった
BOTだからね。仕方ないね（棒
BOTにしては遅すぎですけど超許します
こんばんは
