[宿屋,占い師,死亡]
村建て有難う、お疲れ様
宿屋の経営破綻は救われた
えい真切って○抹殺して、パパっとパーフェクト勝利！５日目で終了！
宿屋真狂ならラスグレチェック良い気が
●持ってないから宿残すにしても、1/2狐怖いね
ひー、宿屋経営破綻
宿屋真だったのかぁ、グレ２・吊３もあるのに負けたのかぁ。が一番くやしい気が
グレ＠２の、吊３なんだし
なら、宿屋真で信じるほうが簡単な気が
どうせ、宿屋狂にしてもLW見つけられないでしょ
宿屋は真狂だし
わが社員が、そろってダメダメじゃないか！　宿屋つぶれちゃうよ
このエセ魔法師め！　本当はヒールも使えないはずだ！
＠うどん/激アツのみ
理由：◆白魔法ロディ/ろり吊ったら狼ヒットする（適当）
占いCO　ロディージオ○
良い感じに、グレが焦ってきていますぞ
宿グレ達とざわつく夜
えい真切ったし、○抹殺しようよ
共有指定無視の、えい非投票だし
以外と素直に、激アツ○狼なのかね
このダメ社員共め！　わが宿屋の経営がピンチではないか
理由：我が○社員達のチカラ。信じますぞ
占いCO　白魔法○
ユリ吊るなら、激アツ吊るでOK？占わないよ
我が○社員達の意見でも聞きますかな
商人の勘がハズレましたぞ
えい●見せても、かいてん破綻しない気が
理由：ロリコン多すぎィ！
占いCO　力作○
対抗が消え、独占営業と化した宿屋
3-1共初なら、手堅く霊護衛したくなる気も
ハズレじゃないか（激おこ　やっぱ力作占えばよかった
理由：◆スイレンユリ/白吊り/カレー占い
占いCO　カレーそば○
8-0でも油断してはいけませんぞ。マモノに注意
霊ロラが１勝１敗なら、占ロラは２勝１敗すごい
夜のご宿泊はぜひ当店へ
理由：右ですぞ
占いCO　ホーミング○
こんばんは
[親和,占い師,死亡]
かみじかんをかってないめーじできめてはいけない。おぼえました
ゴミですいませんでした
ゴミですいません
でもまあ、私はスリラーさんに入れるよ。一抹の希望を求めてね
主張することは主張しつくしたし、サボってた私が悪いんだから、決め打ちで負けるならしょうがない。
俺視点、狩人の真が確定(ガイルも狼だった場合以外)
知ってた
スリラー● 
共有がgnar真決め打つなら、パパイヤ吊りで問題ない
>ザンギF
gnar真は見てないので
パパイヤ吊りだと、MAX 3Wあるから終わってしまうんだけど
視点ほぼ確定。
理由：
占いCO 熱湯●
>願い事
理由：
占いCO かつおぶし○
>熱湯
>熱湯
理由：
占いCO ロビーナ○
>ザンギ
>ザンギF
>ザンギF
>ザンギ
まあ、この信用差なら確実に熱湯で囲いでしょうね。
理由：
占いCO ですよ○
>ですよ
朝早すぎて草が生えました
占いCO べちょべちょ○だよぉ
こんばんは
[洋風カード,狩人,死亡]
ＧＭさん村立てありがとうございました
ディさん噛みもう一日早いかと思いましたが、超許さん吊り強行した村がＧＪ
山茶花さん無双わろたｗ
共有と残った村が強かった。山茶花さんの頑張りのおかげですね
お疲れ様でした
役立たずですいませんでした～
すごい
お、なら２票入るんじゃねこれ
私も機械的に○狼灰灰か○霊狼狼灰灰狙いですねーこれはバウワーさんの言ってる通り
だから山茶花さんが振れ幅真を見てるなら負けはないはず
多分、小保方残しから振れ幅真を見切った感が出てますね
山茶花さんは拝啓さんに投票できるかな
ゆーて狐候補ですもんね　これで狐０か
これは共有次第で引き分けあるー
狐候補ぶっ殺しの最後の噛みですから小保方さんじゃないでしょうか
◆ひまわりさん 拝啓盂蘭盆ゑさんと降霊術師さんで２ｗあるかね 
これ翠雨さん最終日覚醒してくれんかなｗ
降霊吊るとしてどこ噛むんだろ
先開発さんの方いくのか
（狐死んでるけど）
小保方噛み合わせ→降霊吊り→開発レシピ噛み→山本吊りまでが狐勝ちを防ぐ手順のように思えますが、ゴリ押すか否か
残った村はみんな頑張ってあがいてますね～
◆翠雨さん ディに狐いないか確認する噛みだとしたら昨日するべきなんだよなあ 
狼としても山本さん吊られるより超許さん吊られのほうが嬉しいはず（狐死んでるけど）
村つええｗ
はい
大体信用勝負仕掛ける人は同じようなとこから考えそうですね
狼としても１ｍｍも嬉しくない吊り先
そうですね
ただこの噛みされたら狼３残りはないのかなとか真がまだ残ってるのかなとか思っちゃう
ディ　小保方　開発　ぷよぷよ　ひまわり　って５人もいるけど大丈夫かな
え、共有噛むのｗ
今度は狼が狐ドコドコ・・・って噛みを明日する事になりますねｗ
まー狂人でしょって感じで切りそうです
あーひまわりさんかディさんの２択かな
◆降霊術師さん 普通の進行だったら、占いきるより、その占いの○のパンダ吊ると思うんだけど 
狼の残数は各占い視点の狼視点で狐候補いくつか～で予想するしかないですね
狼視点狐４
霊噛み→振れ幅吊り→ディ噛みまでが規定路線に見えます
振れ幅さん切ったら次は振れ幅さんのグレーで騙りの○が順序良く噛まれていくはずですので、そこらへんで翠雨さんなら確実に気づきそうですが
狼が２騙りするにとって邪魔な人が全員死んでるので、さすがに揺るがなさそうですね
そうですね、吊られ避け占われ避け両方するのはどうすりゃいいんだとか思ってるうちに時間が過ぎてしまいました
ありがとうございます
狩人久々すぎて発言が固かった感
結構本気で狼狙いにいったつもりだったんですがｗ
２騙りを悟って吊られに来たんですかね
アセロラさん、後は仲良くしますか
お疲れ様でした
な。なんだってー
降霊術師さんに誘導かけようと思ったのに
怪しい出方する霊能は即吊りするしかないって人がいるけど、しょっぱなに吊って遺言銃殺とかあったら一気に不利だから今日吊るのは反対します
遅すぎて信用できません
霊能初日はーく！
おはようございます
よろしくー
こんばんは
[振れ幅,占い師,死亡]
納豆ごはん食べる。GM村建ておつー
そのための早期退場
やっぱり山茶花無双だったんだよ
けっぺき(困惑)
それだとなぜか負けるらしいよ(体験談)＞GM
占ってたよ？
でも山茶花に投票してくれそうなのはひまわりよか小保方なんだよねー
ひまわり噛んで狐だとはげるまであるから除外
そして狼どこ噛むんだろ？
多分納豆バリアーは真だよ(素直)
山茶花・・・お前・・・
それだと誰狼にするんだろ？
だからまだこれでもチャンスがある
狐吊れているから未だに村は繋がっているとも言える
村強いように見せかけて...あっ
降霊術がそれ言っちゃダメでしょ
真いるとしたらこの噛み方で思うのは狼2囲いなのかなってとこくらいだけど
まーどこ吊ってもなるようになるわけだけど、思いのほか村に余裕があったというのが意外。多分負けるけど
その考えになっているなら降霊術つっときゃいいじゃん
2騙りなんだ。すごいねー
はい、おつかれさーん
ま、どうでもいいんだけどね。占いに寄りすぎだよお前らさー
破綻ある可能性がある、か
今日俺吊れても1人破綻するし、昨日段階でも降霊術吊ったら1人破綻あるしいいじゃん
許神狂でしょ？んで降霊術が多分狼
納豆護衛しないあたり狩人もいなさげだよねーこれ
あーいいよ。別にそれで負けるのは村なだけだし
対抗占いしてどうしたいんだろ？こいつら
NB(ほぼほぼ村陣営)の遺言票ってことで(建前)
占いCO 小保方被告○
は？
(なんかもう霊能CO者吊るなら俺吊っていればいいんじゃないかな)
許神切るのか？いいゾ～これ
ドン引きなんだよなあ・・・でもよかったじゃん。せいぜい狂止まりだよ
お腹すいてきたので納豆にひかれました
占いCO 納豆バリアー○
じゃあ俺は早々に退場して山茶花無双でも眺めてみようかね
狂気に満ちているほうが普通だろうさ
運がよかったね＞山茶花
確認遅いんだよなあ(白目)
占いCO 山茶花○
こんばんわ
[ホーミング,共有者,生存中]
激アツさんでしたか・・・あぶないあぶない
おつかれ～
今日指定したら狼がかわいそうなので自由にします
どっかで狼吊れててよかったです
おはようございます
カレーそばを吊りましょう
指定したほうがいいんですかね
それだとしっくりきません
おはようございます
宿屋吊り
おはようございます
宿屋さん切っちゃいますか？
おはようございます
では　ユリンさんを吊ります
なるほと　宿屋さんは残したほうがよいのですね
おはようございます
無慈悲の　指定
えいさん吊っちゃいましょうか　邪魔です
おはよう
吊らないでください
もうひとりは初日犠牲者さんでした
僕が共有者です
はい、共有者です
おはよ～
こんばんは
[たしかみてみろ！,占い師,生存中]
では、GM様ありがとうございました。
なんだ。洗濯さんでしたかww
おつかれー。
安心しろ。まだ秘孔は突ききっていないww
理由：過去の発言
占いco　FOAF○
ＦＯＡＦさん	たしかみてみろ視点だと、今日吊る相手はむしろ村の方がありがたいんじゃないだろうか
さて、ここからは俺のセンサー次第か。
村に●飛ばした可能性が高いから、残しておいて貰ってもいいんですがね。
俺の灰だから吊ってもらっても構わんですよ。
理由：確定○作り。一応囲い警戒その２。
占いco　ボインセチア○
18号さん狼なら泣くぞ俺ww
追っかけ占いは真占いの特権です！ｷﾘｯ
信用勝負ね。1w吊られた後で強気だな。
理由：確定○作り。一応囲い警戒。
占いco　警報発令○
まさかゲーム壊すような事はしないよな？
理由：いやあ、初日は占いたい要素出てこないなあ。
占いco　えそっち○
Nuke東郷さん	偽者に●を出されるなんて日だ。
あ、共有確認した。
やめてくれ。
まあ、間違って共有占っても怒らないでねww
だから、スクリプト先生を怒らせるなとあれほど言ったのにww
理由：どう考えたってフラグだろこれww
占いco　Nuke東郷●
こんばんは。
[卓球,占い師,生存中]
おつですぽ
これでおわりちゃうか
◆えりさん さて、ゲームに関係ないことはこの辺でやめときましょう 
占いCO　えり●
あんたは占わないよ吊るところだとおもってるから
狂人潜伏の可能性あるから微妙に詰まないね
ナイス指定そこ狼っぽいよね
ひなこわすれてた
グレー　えり　サガット　下田千怒　笑顔が足りない
◆若菜売さん 浮いてる位置を挙げるなら柱に喜ぶえりあたりかな
占いCO　若菜売○
指定しなかったら占ってるところ
COなさそうだしアークさん吊りでいいよ
共有指定でいいよ
◆とっとろさん つまらない柱ですね 
占いCO　とっとろ○
柱でたので柱吊りで
今日霊能でなかったら初日か魔法のカードということで
無駄占いは避けたいので共有霊能はでておくれ
これで誰も文句いわないよな
◆エボラ出血さん ◆ひなこｸﾝﾆｯｸさん 占い狼の可能性があると思うので卓球護衛はしないように！ 
占いCO　エボラ出血○
よし占い先きまった
霊能・共有潜伏で
占いCO　アドン●
よろしく
