[幼★馴染,狩人,生存中]
村建てありがとねっ
お疲れ様だよっ
たしかめさん真確定だねっ
おはよーっ
エクセルで作ると無駄な改行入らないらしいよっ
おはよーっ
たしかめてみろさんの確定○作りって、ちょっと早いんじゃないかなって思うのっ
おはよーっ
リスクを考えても、その通りに進むわけじゃないからイマイチだけど、
天地さんが狼狐、狂でもだけど共有COからの撤回ってリスクあると思うのっ
身内切りの天地さん真、ってどのくらいかなっ
ラインできるんだねっ
おはよーっ
弓って、それは違うサーバーだと思うの。＞Lumixさん
あるだけで心が落ち着いてみんなの推理の役に立つ素敵な馴染なのっ
そぅ、ボクゎハーブティーみたぃなものってｺﾄ
ボク、何故か残すと勝てちゃう名探偵だよっ
どっちが本物なのかなっ
おはよーっボク幼ブラックスター馴染。ちょっぴりブラックな名探偵だよっ
風評★被害だよっ
ボク、特攻なんてした事ないよ
ボク、名探偵だよっ
霊能者と占い師って本当なのかなって思うの。
こっそりと調査結果を書くと
占い師と霊能者は大事にされるのにねっ
ペットも探せるのっ
浮気調査と素行調査に抜群の成績を残す名探偵だよっ
ブラックスターは強いんだよっブラックバスみたいにわかめて淡水で王者になるのっ
ボク、幼ブラックスター馴染。名探偵だよっ
ボク、メタ推理はしないよっ
こんばんは、ボク幼スター馴染。ゲーム脳の名探偵なのっ
[紫陽花,狩人,生存中]
紫陽花狼ってどんなのってのは通用しない言い訳なんでしょうね、すみません
お疲れ様でした
そもそもバーヴォは何になるの。
狼からしたら即潜伏が死んで早期に騙りも脱出、引き分けでも上等
あーほんとめんどくさい
紫陽花狼だけは絶対ないと言い切ります。もちろん狐も
霊能真の進行なので霊狐ならおめでとうはそもそも揺らぎません
とりあえずいえることは言って責任とります
とりあえず、霊能狼なら狩人噛んでる安定で共有噛んでＧＪじゃなくて狐噛みなら霊能指定ぶちかませばいいので捨てていいです
あのぉ、正直この狐ＣＯに負けるのは悔しいです。
というところまで作ってたのが私の村アピもとい狩人アピです
狼吊るか生き残る。かなり勝ちの道近いですよ。
狩人ＣＯなんてするわけないでしょ
８日目　護衛：シンメトリア
面白い
んーんんんんんんんんんん
偶数に戻してくれたアホな狩人これ以降残す理由ないでしょうし
ＧＪ出すのはいいですけど、絶対死んでますよ
指定変更であいうえおor挨拶ＢＯＴ指定とか効きますか？>共有
私が生きてたら１００％自称アイドルさん吊ってたよ
ようするに自称アイドルさん村だと思ったんだけどねー
ただ、私より共有に死んでもらいたい狼らしいって情報生かしてください（震え
これに関しては普通に謝るよ
７日目　護衛：死にたくない
増えてますよ。取り置きさんの処遇は最終日位置でいいと思ってたんですよねー
吊ね
り増やしたら自称アイドル吊りの分が増えて嬉しい！なんて気持ちでいたんだけど
んーんーんーんーんーんー
霊ＧＪですね
～綺麗に咲いてね！紫陽花開花記録～
おはよー
と言っても、挨拶ＢＯＴ、あいうえお共にすっとぼけてるあざとい狼だった場合私の視野外です
昨日の夜で挨拶ＢＯＴさんも村っぽいと考えてきました
ダーターさんは仕方ないにしても、グレ襲撃できる余裕がない。
グレ襲撃してこないんですね。ここで疲労困憊襲撃ってリスキーだと思いましたけど
おはよー
◆7thWoods シンメトリアとほぼほぼライン切れなんで
私が狼ならお盆は切り捨てます
あいうえおは非狼なので吊らないでほしいです
お盆狼の吊稼ぎの●だったんでしょうけど狼なら●打ち場所間違えてる気はしますね。まぁ霊結果次第でしょうけど
だからお盆消去法で狼っていうのが昨日の結論
吊先が決まりましたね
おはよー
パーヴォ真で見るなら私は噛まれ真優先するので大差ないですね。変わるとしたら狼視点で狐がしんどくなる感じ
というより、狩人はもう霊能護衛でいいと思うんだけど
だからお盆消去法で狼っていうのが昨日の結論
んー、そこは人外見つけたと思う、っていうのがアルビオンだったんけど
おはよー
アルビオンはその視点外した方がいいよ、本当に。
噛みきりないと思いますけどね。まぁ、その場合は疲労困憊○置いて、狐なら知らないのお盆の○全部○で見てあげてもいいです。
お盆さんは疲労困憊してる人を占うのが良いと思います。おそらく村でしょうけど、あなたからの狼判定とかはいらないので。呪殺も期待できません
狐吊っちゃった事案、また真占い脱落本線です。
おはよー
狂人で霊でて霊ロラ以外の目的で出るって何。
絶対狐なんですけど、そこのアテナかイリスかよくわからない人
おはよー
WCCO
こんばんは
[ライチソルベ,狩人,死亡]
ＧＭさん、村立てありがとうございましたー
お疲れさまでしたー
狂人が狩人ＣＯすると真視点現実さんは真狩人or狂人確定で内訳固定されちゃいますし、現実さんがお嬢さん護衛ＧＪ主張で出て来たら辛かったでしょうね。
｜ω・）わ、私もリーブさんが狼かと・・・。
勝ち確定したｗｗｗ
真ありそうな占いの両視点グレは偽りの真名さんのみか。
ノミのワルツさんが真っ黒でござる。
お疲れさまでした
ないない。だから吊ろう、霊能結果を出せることは確約出来るし。
そうね、奇数だし他に狩人いるっていうのなら出たら？
私は真狩人か狐かに見えると思いますが４－１なことですしそこで露呈人外３確定なので、狩人占いとか不要ですからね。
お嬢さん吊って、そこ偽だから。
え、死体なし出てるんですけど。
占い増えたｗｗｗ
もうお嬢さんがったがったですね（謎スペース眺めつつ）
ぼとむさん確定○おめでとうございます。
ＧＪと見ます、やったね☆
【４日目】護衛：またたたり　吊り：リーブ　死体：
お嬢さん偽だから仕方ないんですよ、主観で物言えないの。＞メナドさん
でも私が素村なら私吊りだったでしょ。＜３票貰い噛まれ＞リーブさん
３日目朝の死体が共有な辺りで潜伏占い探してないんだけどなぁ、どうなのこれ。
何か占い増えたｗｗｗ
というか、何もしないとリーブさんが死ぬから０票になった私に●ってところじゃないの。と思っても仕方ないよね、よね。
あと、ニコレボさん○なら初日護衛してた先が狼でない喜び。
ニコレボさん○なら、下でも言ってる様にリーブさんが怪しいです。
鳶一さん死んでてラッキー。
初日からクライマックス護衛日記
狩人ＣＯ
お嬢さん偽ですね。
ニコレボさんの霊能結果も○ならリーブさんはきな臭い場所。
おはようございます
げ、現実を見るんだー！＜狼狼－真
真狂でも真？でも、完グレに狼３ですよ。
でも占い真交じりか、もしくは真贋ついてないかかと思うのです。
噛まれを回避したんじゃないの・・・。　＜なにもかも回避出来てない
両○から共有ＣＯは無駄過ぎて何とも。
共有噛まれは嬉しいです。
北条投票者：赤ワイン　リーブ　またたたり
おはようございます
結果的には赤ワインさん噛まれてたら相方初日ってことになって役欠けなしで、２－１よりも安心出来ましたけどね。
そう思うのなら相方引っ張り出しちゃってもいいと思うけどｗ
なんか右隣位置占いしました！とかで、そこ占いだったら初日●惹かれちゃうし噛もうかーとかそんなチョイスもあり得るなーって。＞鳶一さん
赤ワインさんが既に出てるし別に片方ＣＯしてれば最低限クリアじゃないの。
ぼとむさんか鳶一さんが狼の場合夢で逢えたらさん噛まれそうな感じ。
おはようございます
よろしくお願いします
臙脂kariさんが村開始前からフラグで逝ってしまった…
この村で２人揃って生き延びられたら結婚しようか///＞臙脂kari
初日から護衛出来ちゃうＹＯ
こんばんは
