[納豆バリアー,狂人,死亡]
全体的に違和感だらけの村でしたね
狐吊りが一番大きくて
信頼勝負狙いですからローラーされると厳しいですよね
この村は山茶花無双ってことでいいですね
おつかれさまでした
ひまわりが狐だったとしたら死体なしでもうどうにもならなくなるので
敵を消しましたか
葡萄畑に林檎の木が生えてるような感じです
拝啓盂蘭盆ゑさんが最終日にいるってすごく違和感があるんですよね
スタンダードな真狂狼ー真で狐が吊れていなかったとしたら村勝ちがなくなってますからね
そもそも霊能に狂人でるのが最近は少ない
◆降霊術師さん	２騙り　霊能狂人もあるかもしれないけどな
ぷよぷよと対抗が狼ですね
噛みが違和感だらけですごいです
狐は早期に吊れれば吊れるほどいい
降霊術師吊れれば下界の状況的に８割くらい村が勝つと思います
やっぱり狐がつれてさえいれば後半どうなっても取り返しがつくので
占いロラしたらメモを全部捨ててグレーを心の眼でみましょう
占い候補まったくみてないですけど超許神さんが怪しいのってなんでですか
共有噛んで身内を吊るなら戦術としてちぐはぐですね
ただし取り返しはつきません
占い候補を残す進行の場合狐を考えないので
マイナスな戦いですね
納豆バリアーさんの行動で超許神さんの変さが緩和されて見えるのでは？
占いは均等に怪しまれてるんですね
狐吊って占いに占われてるので最低限最低限
おつかれさま
そのはっそうはおかしい＞ひまわり
いまいったよ＞共有
占いを初回噛みから守るためだから＞ぷよぷよ
霊能偽の場合占いに真いるんだからグレー吊ればよい
共有の騙りで潜伏を解除するほどばかばかしいものもないから吊り誘導に動いた
雪月花は吊れると思ったからな
普通だったら共有かみますよね
霊能ＣＯ　アセロラ○
高齢なんでしょう
ではグレランで
友達にキャンプ行こうぜっていったらおうまた今度なって言われて
霊能後で吊ろうは９８％吊りませんからね
委員会は会員を募集しています
怪しい霊能即吊り委員会
雪月花さん吊りましょうか
感じが多くてまぎらわしい感じですね
おはよー
こんばんは
[麺のコシ,人狼,死亡]
おつですぽ
狂人が楽しんでるぽｗ
おつですぽ
おつですぽ
アリシア吊って結果みるのが一番だとおもうよ
んじゃ残った占いもさようならで
おはよう
とりあえず破綻した七月からでよいとおもう
４－１で真しかねーだろう
まず占いの数が昨日の時点で４つ
狂人噛みだろこれ
おはよう
人外COしたの残すほうがおかしいとおもいませんか？＞ファールさん
ぎゃんぐさん吊りっていったのは昨日弁明したとおり
脳みそなし子さん吊り
おはよう
ぎゃんぐさんごめんね　だが黙らないぞ
ぎゃんぐさん吊りは忘れてくれっ
あ、失礼　めもみすってた
ギャングさん吊りで
脳みそなし子さんそこは吊るところであって占うところではないな
おはよう
能力者云々はいまはどーでもいい
とネガティブ感満載でいくよ・・・・
初日から柱はぶっちゃけ意味がないね
なぜローラーなのか・・
おはよう
よろしく
[かいてん,狂人,死亡]
吊りは3日目からおかしかったですよ
お疲れ様でした
前日は指定しなきゃだめかなぁって漏らしてたし流石に指定はしないと思いますけど
ん、狩人噛みでしたか。そこもまぁなくはないかな
最終日吊り候補に上がってこなさそうでかつそれなりに狐臭さがある白魔法さんでOK
狼視点は私真見て私噛みにきたんだからグレーの狐候補減らさにゃ駄目でしょ
ここで宿屋さん吊れても真占いとして見られるのはかいてんさんなんで
騙り役の狼なんて真占い噛むための捨て駒でしかなくて
用意した占い先が対抗じゃなければ遅延●ぶち込んで真噛ませる算段だったんですけどね
てんぷらさんが初日に言ったとおりですよ
狂アピ遅延対抗○なんてやらなければよかったですね
狼濃厚として吊ったんなら囲い候補筆頭のユリンさんを早々に指定とかますます意味不明ですけどね
今回は結果的にこうなってるけど霊能噛みのほうが私は安定だと思いますね
たいまつさん噛みはえいさんの結果を隠すことで占いの内訳を
銃殺なんて出るときは出るし出ない時は出ない
結果的に指定は当たってるけど随分危ない橋を渡る共有ですね
別に宿屋さんの真が切った切られたとかじゃなくて、吊らせる展開に持っていくほうがいいってだけですよ
宿屋さんが激アツさんも補足してるみたいなんでこれはもう無理っぽいですね
占い初手噛みと信用低い占い吊りが発生した状況で残った占い噛んでくるような狼だったらそれは狼が弱いだけです
霊結果気になる占い吊りのあとなんて霊護衛鉄板だと思いましたけどどこ守ってたんでしょうね
霊能噛めなかったらもうどうしようもないゲームでしたけど
あぁ、はい
狼側にプランあっての噛みなら別にいいです
しんだ
出遅れたのは事実だから否定しないけど
あっはい
ホーミングさん相方のCOもお願いします
共有さんCOお願いしますね
狂人でした。かなしい
理由：ちょっと前に風邪ひいたけど宿に泊まったら治りますか？
占いCO　宿屋さん○
こんばんは
[電,狂人,死亡]
お疲れ様なのです！！ＧＭ村建てお疲れ様なのです！
なのです！！
電は占いと狼の位置逆に見てて
クソ村だったのです、、、お疲れ様なのです
ないからさっさと噛んでほしいのです
あ～、、、電ちょっと不機嫌なのです、、、
モリタケ黙るのです！なのです！
まぁ、勝ち決まったのでいいと思うのですが、、、これは、、、
電は勝ちたいのです！なのです！
とにかくさっさと狩人噛めばいいのです
、、、なにやってるのです
あぁ、、、これは、、、なのです
あ～、、、これもう、、、あ～、、、なのです
え？
明日次第なのです！
実際かなりきわどいのです！なのです
狼陣営はここで状況が変わったから、頑張ってかつおぶし→親和のラインを作ってあげればいいのです！
逆囲いを出す意味がないから、ここに来てかつおぶしがちょっとダウンなのです！
だから結局は親和の真をみるかどうかのゲームなのです！なのです！
熱湯、でしゃばるな！なのです！！
この後ｇｊ出るのは嫌だから、狩人噛み→共有と噛んでいくのですが
まぁ、吊り増えてないしいいと思うのです
むむむ
電は完璧な村なのです！！なのです！！
この狩人の発言読んでると親和の真を切ってスリラー鉄板護衛していそうなのです！
おそらくここで狩人は間違いなくスリラー護衛しているのです！
これは共有噛んで狩人吊らせてもいいと思うのです！なのです！
なのです！！
そこは若干視点漏れなのか微妙なとこだったからとりあえず電は誘導したのです！！電も親和の真ないなって思ってたからついでに吊れそうだし吊ってこうと思ったのです！なのです！
なのです！！
人によるのです！！
電は実はきちんと考察を落としているのです！！
なのです！！
全力で狼に誘導してやったのです！！なのです！！
はにゃあ！！
でも、共有はきちんと電の発言を覚えていてほしいのです！！
ＣＯないのです！！
だったらさっさとこの発言しろなのです！！
電はきちんと推理を村に投下しているのです！！
よってこの発言ができたかつおぶしは村なのです！！
まず、昨日の電の占い全吊りっていう発言を聞いたら、熱湯は電を死ね死ねとしか言えなかった。
理由を言ってやるのです！！村はよく耳の穴かっぽじって聞くといいのです！！
熱湯に○だけはあり得ないのです！！なのです！！
共有！！今日の吊場所が決まったのです！！
電は村のために必死に訴えてるのに！！
馬鹿なのです？
熱湯！！もっとよく考えろなのです！！
共有に覚えておいてほしいのは今日の発言から
むしろ電には占い内訳が狼狂真に見えるのです！
今の段階から初日を見れない人こそ死んだ方がいいのです！
というか
みんな遅いのです！！こんなのみんな真切ってしまえばいいのです！！なのです！！
ってか
占い全吊りでいいと思うのです！！なのです！！
えっと、、、
なのです！！
電の本気を見るのです！
暑苦しいのです！なのです！
よくわからないのです！！なのです！！
な゛の゛で゛す゛！！
https://www.youtube.com/watch?v=H-4wL43e1Mc
電の魅力をお前らに教えてやるのです！なのです！
電はつまんないのです！早くするのです！なのです！！
文゛字゛化゛け゛し゛た゛の゛で゛す゛！！
なのです&#9825;
うるせぇ！！なのです！！
声が小さいのです！はい、もう一度！！こんばんは～！！
なのです！！なのです！！なのです！！
電がお前らをぼっこぼこにしてやるから
はわわ！駆逐艦、電なのです！！
仕方ないから電が参加するのです！なのです！！
人がｗｗｗ人がいないのですｗｗｗ
[拘束性,狩人,死亡]
逆だからねそれ。ステ吊って多弁勝負だよ＞焼肉定食
○もらってるステとか残してはいけない。
ステ吊らずに狼誘導したモコド吊ってたら負ける
お疲れ様です
普通にステ吊って最終日行けばいいだけの村だったのにな
吊るべき順番が違うんだがな。
牧場LWは無理じゃね
占いも狐狙うなって言ってんのに聞かないなおい
お疲れ様です
どうせ俺噛まれるだろうから狐目は占うなよ。
またあなたか
狩人CO
おはよう
ズサー
[twitter探偵,狂人,死亡]
あいうえおさんはなんやかんやで２択噛み５回くらいあったけど、１回しか阻まれてなかったし。
いや別に責めてるわけじゃなくて、なんかもったいないなぁと思っただけです、すみませぬ。
初日に狐吊れて、翌日占い噛めてるのに引き分けはちょっともったないような気もしちゃうけどね
お疲れ様
おおおおおおおお！？
その通りだよ、紫陽花さんを狼に持っていくにはアイドルさん狐にしたてないといけなくなる
ＧＪ出たら出たで狩人吊れそうな気もするけどね
がんばれがんばれごっしゅっじん！！
あ、ほんとだ！　セーフセーフ
詰んじゃったか
今日噛み通せたから最悪グレー２連噛みでも最終日には行ける喜び
まじかー　真残りだとしても狐いないんだから噛むわけがない→噛み切りなんかあるわけないじゃん、何言ってんだ　って見せたかったのだけど伝わらなかったかぁ(´;ω;｀)
ちなみに私は狩人とみて噛まれたんですかね？
割と全潜伏とか噛み切りとかで狂アピしたつもりだったけど届きませんでしたか
お疲れ様
大丈夫！私もツイッター初めてまだ５分しかたってないよ☆
もっともっとー！！！
とりあえず噛み切りあるか見てみようぜ☆
おやすみかパーヴォは確実にどっちか人外なんだしさー
割とこれ昨日吊ったの狐とみての狼全潜伏のベグリあるんじゃないかなー？
twitterを使えばどんな難事件もちょちょいのちょい！
とりあえずパーヴォ・ヌルミさんの占い結果はブロックしちゃいます！
これは霊能乗っ取り失敗した人外の占い撤回じゃないですか！？
【拡散希望】本日の指示は霊ロラ
ツイッターの情報を信じるならこれは真狼ー真共狂！
twitterを使えばどんな難事件もちょちょいのちょい！
入村botです
[メタボ,村人,生存中]
はい
おはよう
うん、噛まれ真だと思う。
泡姫さんがあんまり噛まれ狂とか言うと繋がってるように見えちゃうー
諦めいいですね
真噛みでしょうね。
おはよう
なーるほど。了解。
そうめん吊りじゃないのん？
それならちょっと出さない方がよかったかもね
共有対抗が出ないうちは、別にどっちでもいいですー＞相方
そうめんさん吊り
巣主スリヴァーさんからＣＯすればいいんじゃないー
おはよー。
１６でいいです
こんにちは
